1/ Tạo 1 trang tìm kiếm với chức năng thực hiện được các hành động được đưa ra trong yêu cầu của người dùng.
2/ Với tư cách là người dùng, tôi có thể thực hiện tìm kiếm từ khóa
Tìm kiếm theo từ khóa sẽ lọc chỉ dựa trên tiêu đề sản phẩm
3/ Là người dùng, tôi có thể lọc theo danh mục
4/ Là người dùng, tôi có thể lọc theo giá tối thiểu và tối đa
Dựa trên nhỏ hơn / lớn hơn hoặc bằng
5/ Là người dùng, tôi có thể lọc các sản phẩm cao cấp
6/ Là một người dùng, tôi có thể phân trang các kết quả tìm kiếm
Mỗi trang phải chứa 24 sản phẩm theo mặc định
7/ select category: lựa chọn theo danh mục.
8/ price filter" bộ lọc giá
9/ select by location/ lựa chọn theo vị trí.
10/ select supplier/ lựa chọn theo nhà cung cấp
11/ premium products/ các sản phẩm cao cấp